في هذا المقال, لن نحتاج مقدمات طويلة, لندخل في الموضوع فورا.
1. أنت تفعل كل شيء بنفسك وتشعر بالعزلة عن الآخرين
كلما كنت أكثر نضجًا ، زادت قدرتك على التعامل مع كل شيء بمفردك و لا تريد أن تكون عبئا على شخص اخر
حتى أنك قلت دائمًا ، "أستطيع فعل ذلك لوحدي" لأولئك الذين هم على استعداد لمساعدتك
في أكثر الأحيان ، تشعر بالوحدة والعزلة ، ولكنك تشعر بالفخر على قوتك و استقلالك في نفس الوقت.
2. أنت تدرك أن لديك بعض المشاكل مع نفسك
أنت تعرف بالضبط أن لديك مشاكل للتغلب عليها ؛ سواء كان ذلك بسبب قلقك أو تقلبات مزاجك أو مشكلات الثقة أو أي شيء اخر قد  يزعج رفاهيتك
سوف تعترف بمتى ، وكيف ، وفي أي حالة ستظهر هذه المشكلات وستبذل قصارى جهدك للتغلب عليها.
3. لديك رغبة قوية في قطع بعض العلاقات غير الضرورية
مع مرور الوقت ، سوف تشعر بأن لديك الكثير من المعارف ، ولكن القليل من الأصدقاء. ستبدأ في التساؤل حول علاقاتك مع الآخرين
ستبدأ في تمييز ما هو حقيقي وماهو لا ، من يريد البقاء و من يريد العكس
ستشعر بخيبة الأمل ، بالذنب ، الحزن لفقدان بعض الأصدقاء الذين تحبهم ، لكنك شجاع بما يكفي لترك العلاقات السامة التي استنزفتك عاطفيا.
حمل نسختك الآن عبر متجر أوديولابي
www.Audiolaby.com
4. من الصعب أن تثق في الناس
ليس فقط بسبب اختيارك لأصدقائك ، ولكن أيضًا لأنك لن تصدق بسهولة هراء الاخرين
لقد خاب ظنك كثيرًا بسبب الخيانة والوعود الكاذبة ؛ أنت تعرف بالضبط كيف هو العالم الحقيقي.
ولكن بمجرد أن تؤمن ببعض الناس ، فستكون مخلصًا لهم وستفعل أي شيء للحفاظ على علاقتك بهم.
5. أنت دائما تشعر بأن حياتك مملة
من الصعب أن تشعر بالرضا عن حياتك ؛ هناك دائمًا شيء ما ترغب في تحقيقه. نفس الروتين والعمل سيؤديان إلى موتك وستفكر دائمًا ، "ماذا بعد؟"
مما يجعلك دائمًا تسعى إلى المزيد
و من ناحية أخرى ، حياتك "مملة" لأن ليس بها الكثير من الدراما ، وهذا شيء عليك أن تفخر به.
6. أنت تعرف شعور الحزن جيدا
النسبة لك ، الحياة لا تحتوي على أغطية من السكر
هناك أيام تشعر فيها بالأمل ، ولكن هناك أيضًا أوقات تشعر فيها بأنك في أدنى نقطة في حياتك
أنت قادر على قبول جراح القلب ، الفشل ، خيبة الأمل ، والشعور بالحزن
أنت تقر بأن الحياة ليست دائما سعادة. ولكن على الرغم من شعورك بالألم ، إلا أنك قادر على التراجع مرة أخرى وإدراك الدروس من كل ما حدث.
7. تشعر دائمًا بأن الوقت ينفد منك
في أكثر الأحيان ، تشعر أن 24 ساعة في اليوم ليست كافية. أنت بالكاد تتحصل على ما يكفي من النوم وتجد نفسك دائما مستعجلا
إنه صراع من أجل توفير الوقت لنفسك ولأحبائك. سيكون هناك دائمًا شيء عليك القيام به وأحيانًا تكون شديد الحزم مع نفسك في عمل الأشياء
هذا يعني أن لديك إصرارًا قويًا على النجاح.
8. أنت نادم على الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي.
من السهل أن تلوم نفسك على أي أخطاء ارتكبتها في الماضي. أنت تقر بأنك اتخذت بعض القرارات السيئة وأحيانًا تريد أن يعود كل شيء إلى ما كان عليه من قبل
ولكنك تدرك أن هذا الندم لن يأخذك إلى أي مكان وأن الشيء الوحيد الذي يمكنك فعله هو عدم تكرار نفس الأخطاء التي ارتكبتها.
9. أنت دائما تفتقد طفولتك وعائلتك وأحبائك
التقدم في العمر ليس بالأمر الجيد دائما. أغلب الأحيان تجد نفسك تبحث مرة أخرى في حياتك القديمة عندما كان كل شيء في موضعه المثالي
أنت تعيش بمفردك الان و البعد عن عائلتك وأحبائك ليس سهلاً على الإطلاق. لكن ، في أعماقك لا تريد الاستسلام
أنت تدرك تمامًا أن كل الصراعات والنجاحات ستكون أفضل هدية لجميع الأشخاص الذين تحبهم.
10. تشعر بالخسارة والارتباك والقلق بشأن مستقبلك
يبدو أنك جريء وقوي ، لكن في معظم الأحيان تشعر بعدم الأمان الشديد بشأن حياتك الخاصة
لطالما تساءلت بينك و بين نفسك فيما يتعلق بما تحتاجه بالفعل والغرض من حياتك. أنت لا تعرف بالضبط كيف يفترض أن تكون الحياة
ولكن ، على الرغم من كل هذه الارتباكات والمخاوف ، يمكنك حمل نفسك لإنهاء مسؤولياتك وعملك. في نهاية اليوم ، دائمًا ما تأخذ الأمور مجراها.